はい、そういうことですね。
いいえ、そうではありません。
はいはい、次に進もうね。
そういえば、あれってどうなったんでしたっけ？
いえいえ、ぼくが悪いのです。
いえ、ウィンドウは開いたままで大丈夫です。
うん、左折すれば合流できるよ。
でも、チェイン攻撃が切れちゃ勝てないよ？
そう、だから、これの出番ってことだよね？
おっと、言い忘れてました。
はーい、わたしに任せて？
うーん、言いたいことは分かるんだけどね？
えっと、どこでつまずいちゃったのかな？
よーし、キャンプファイヤーの準備を始めよう。
あー、そこ、間違ってるわ。
えーん、いつまでたっても終わらないや。
んーと、ちょっとそこで待っててくれる？
これ、どこにあったんだっけ？
こっち、前に来たことあった？
それ、持ってきてもらっていい？
そっち、危ないって言ったもん。
あれ、どうやって進んだの？
あそこ、本当に難しかったでしょ？
ジャンプで、あっち、行けるかな？
さっき言ってたのって、どれ？
ミャンマーって、どっち？
わたし、上級者コースにチャレンジしてみるよ。
僕、シュレディンガーの猫が1番好きかも。
でも、またここに来ることになるよね？
まあ、確かに、そういう側面もあるかも。
ですが、教授の意見も一理あります。
ですね、ぬいぐるみは拾っておきましょう。
だから、潔癖症って言ってたじゃん。
そして、今に至るってわけ？
例えば、ミョウガを用意してみるとか。
一方、ミュージカル映画を観ていた彼女たち。
もしも、地球が平らだったらどうなるの？
それに、納品予定日に間に合わないよ。
だけど、引き返したほうが早くない？
なにしろ、着の身着のまま飛び出してきたもんだから。
さらに、幽霊まで出てきたとあっちゃたまらない。
または、投票先をひとつに絞ってしまうとか。
じゃあ、話題の映画を見に行こっか。
だって、なんか最近起きれないんだもん。
けど、リツイートしてくれたらめっちゃ嬉しいわ。
んで、なにがあった？
ただ、人間って不思議だなって思っただけだよ。
さて、そろそろ答え合わせといきましょうか。
きっと、みんなにすぐ追いつくよ。
そっか、じゃあ安心だね。
とにかく、エチュードの訓練をかさねるしかない。
さて、仕上がりはどうなったかなっと。
もちろん、大好きだよ。
つまり、ルールで縛られているってことだね。
ところで、袋のネズミなわけだけど。
