ヒッサツワザッテ、イナイイナイバア？
ソロソロジュンビワイイ？
ウシワエーゴデカウ？
コレガキョーツカウ、サカナノマキエ？
イワノカゲニイルノガオーサンショーウオ？
ツマリ、サッシロトイウコトダローカ？
イツマデアソンデルノアニキ？
ソッカ、コトシカラアオイロシンコク？
ダレニデモソーユウコトスルワケ？
アソコニイルノガイトコ？
ソレッテドコデキイタウワサ？
アシタノゴハンワオスシ？
エンチャントノカサネガケワデキルデス？
シバラクノアイダ、コチラデオマチクダサイマセ？
モシカシテ、カワウソ？
ソーダ、エグゼファイルワジッコーシタ？
サッキノショーブワダレノカチ？
ツカッタガザイワイロエンピツ？
イマカニューシテイルホケンッテカケステ？
インターネットケーヤクガヒツヨーッテコト？
オレタチトモダチダヨナ？
ツクラナキャイケナイノワ、クリノカンロニ？
コノコワキミノカイイヌ？
ジャンプウチワキホンダヨネ？
ソレアンタガイウノ？
サッキノコエワハハ？
キョーワナンノヒ？
アナタガサイキョーノシェフ？
カワイイワライカタッテ、エヘヘ？
ソレガガラケーガタスマホ？
コレガキミノカクシダマ？
エッ、ワタシガワカオカミ？
デッキコーチクケーノカードゲーム？
ノコッテルノワアトカキゾメ？
カッテキタノッテイシヤキイモ？
アナタノオトーサンワコロシヤ？
ソーガカサナッテルノガミルフィーユ？
キューキューシャナラトーリスギタヨ？
ミュシャヲゴゾンジカシラ？
マジックシタリ、ジャグリングシタリ？
リョーリトーバンカワッテクレル？
コノシャシンニウツッテルノワダレ？
イトグチガキレタノワカンニンブクロ？
バビニクデスワ？
スルッテート、ナニヲ？
ヌイグルミ、トッテクレマセン？
カルクアソンデヤッタダケダガ？
エーット、アリバイガナイノワゴゴロクジスギ？
モシカスルト、カンニング？
スキナアゲモノワタツタアゲ？
ワタシガキノーアッタアノコトフタゴ？
セーザウラナイヲシヨー、アナタワナニザ？
ヒガイシャガコロサレタノワナンジ？
フュージョンシヨーズ？
ノコリミジカイイノチナンダゼ？
アノコワカノユーメーナテンサイヨージョダゾ？
ボクノコエガキコエテイルノダ？
ワタクシノコトヲオボエテオイデ？
カノジョノイモートワマダショーガクセーノハズダケド？
ココマデワススメタケド、コノアトドースレバ？
タノシミニシテルアニメワナンヨービ？
ハイルトコモーキメテルッテ、ナニブ？
ソノデータ、ドコシラベ？
サッキカラアノコガカクシテルノ、ツーシンボ？
リョコーニイクケーカクダ、ヨーロッパ？
ドチラノクルマガヨリテーネンピ？
カッタノワオソロイノティーカップ？
ニャーニャーッテオノマトペ？
ヤッパリ、ナベノグザイワキリタンポ？
オニーチャンタチトアソビタイナラ、ハヤクシュクダイシナキャ？
キョーノバイトッテ、カテキョ？
イマトーッタノッテショーボーシャ？
ケンキューニヒツヨーナサンプルノサイシュ？
レーノエーガ、スリーディーデミタンデショ？
ウジデサイバイサレテイナイノニ、ウジマッチャ？
クーチュートシノマチュピチュ？
アノユーメーナマドーショノゲンチョ？
ドーシテコンナニフニャフニャ？
フランスノテツガクシャ、モンテーニュ？
ダレデモッテ、ホントーニローニャクナンニョ？
コレガ、カンドーシタッテイッテタコミュ？
ヤッテランネーヨナー、ソリャ？
イマサラボクニエンリョ？
ローゴノユメワゼンコクアンギャ？
サンマモカツオモ、カイユーギョ？
サッキノアンゴー、コーユウイミナンジャ？
イマツクッテルノガ、ソツギョーシキノタメノコサージュ？
ココワヤサイノムジンハンバイジョ？
コノケシキ、マタデジャビュ？
コノヒトタチガアツマッテクレタボランティア？
ソレ、カナシクナラナイ？
ワラワニサカラオートイウノカエ？
セッシャニソノヒケツヲオシエテワイタダケヌカ？
コノシゴト、キョーマデデイケソ？
コレガアナタノノゾンダケツマツ？
ドチラカライラシテ？
イマ、ナンモンメ？
モシカシテ、カクシトビラ？
グミガハニハサマッテルッテマジ？
オヤカタ、モースグジカンデスゼ？
オジョーサマ、オタワムレガスギマスゾ？
コノナカノドレガキンシワード？
ニャンコニナッチャウアイテムナノニャ？
コムスメガワラワニナンノヨージャ？
フンイキノイイオミセダネ？