ナニシテルノ？
オイクツデスカ？
ソーイエバ、イマ、ナンジデスカ？
ギャクニナンデソーオモッタンデス？
コラ、ワガママイウナラオイテッチャウヨ？
オカシヲクレナキャイタズラシチャウゾ？
タカイトコロニイクケド、ダイジョーブソー？
イーカゲンニシテ？
イヌトネコ、ドッチハ？
キョムカンニオソワレテマス？
ソレワイワナイヤクソクダッタヨナ？
イツマデダダコネテルツモリ？
チカラコソパワーッテコト？
コソコソレンシューシテタンデス？
ナンデソンナニアワテテルノ？
ソレ、ダレガイッテタ？
スイマセン、ソコスコシマキモドシテクレマス？
ダカライッタデショー？
ニャンコトワンコ、ドッチデス？
イマナニシテル？
ソノオンナ、ダレ？
イーワケスルンダ？
ウィンウィンノカンケーヲキズコージャナイカ？
モシカシテ、トモダチイナインジャ？
コンナトコロ、サッサトニゲヨー？
ギョーザヲヤイテルンデス？
ジョキンウェットティッシュワモチアルイテル？
リョーリノデキルスタジオヲカリタイヨネ？
リューノデンセツガアルンダッケ？
ココワドコ？
トイウカ、アナタワダレ？
ネムイナラモーチョットネテナ？
リャクショーシカオボエテナイノ？
ピョンピョンハネルアイコンワ、ドーセッテースルンデス？
フォーマットワエムピーフォーデダイジョーブ？
シューロク、マダオワラナソー？
ヘンカンシテモラッテイイデスカ？
ヤベ、イマナンカキコエタ？
カワイクナリタイ？
ウィッグノサイズワドー？
ビジネスチャンスヲノガスワケニイカナイデスヨネ？
チャットノナガレ、ハヤクナイ？
マナチャン、チャントシュクダイワオワッタ？
チコクグミワシンカンセンデキシューニムカエバイイノカナ？