必殺技って、いないいないばあ？
そろそろ準備はいい？
牛は英語でカウ？
これが今日使う、魚の撒き餌？
岩の陰にいるのがオオサンショウウオ？
つまり、察しろということだろうか？
いつまで遊んでるの兄貴？
そっか、今年から青色申告？
誰にでもそういうことするわけ？
あそこにいるのがいとこ？
それってどこで聞いたウワサ？
あしたのごはんはお寿司？
エンチャントの重ねがけはできるです？
しばらくのあいだ、こちらでお待ちくださいませ？
もしかして、かわうそ？
そうだ、エグゼファイルは実行した？
さっきの勝負は誰の勝ち？
使った画材は色鉛筆？
いま加入している保険って掛け捨て？
インターネット契約が必要ってこと？
俺たち友だちだよな？
作らなきゃいけないのは、栗の甘露煮？
この子はきみの飼い犬？
ジャンプ撃ちは基本だよね？
それアンタが言うの？
さっきの声は母？
今日はなんの日？
あなたが最強のシェフ？
可愛い笑い方って、えへへ？
それがガラケー型スマホ？
これが君の隠し球？
えっ、私が若おかみ？
デッキ構築系のカードゲーム？
残ってるのはあと書初め？
買ってきたのって石焼き芋？
あなたのお父さんは殺し屋？
層が重なってるのがミルフィーユ？
救急車なら通り過ぎたよ？
ミュシャをご存知かしら？
マジックしたり、ジャグリングしたり？
料理当番代わってくれる？
この写真に写ってるのは誰？
緒が切れたのは堪忍袋？
バ美肉ですわ？
するってーと、何を？
ぬいぐるみ、とってくれません？
軽く遊んでやっただけだが？
えーっと、アリバイがないのは午後六時過ぎ？
もしかすると、カンニング？
好きな揚げ物はタツタ揚げ？
わたしがきのう会ったあの子と双子？
星座占いをしよう、あなたはなに座？
被害者が殺されたのは何時？
フュージョンしようず？
残り短い命なんだぜ？
あの子はかの有名な天才幼女だぞ？
僕の声が聞こえているのだ？
わたくしのことを覚えておいで？
彼女の妹はまだ小学生のはずだけど？
ここまでは進めたけど、このあとどうすれば？
楽しみにしてるアニメは何曜日？
入るとこもう決めてるって、なに部？
そのデータ、どこ調べ？
さっきからあの子が隠してるの、通信簿？
旅行に行く計画だ、ヨーロッパ？
どちらのクルマがより低燃費？
買ったのはお揃いのティーカップ？
ニャーニャーってオノマトペ？
やっぱり、鍋の具材はきりたんぽ？
お兄ちゃんたちと遊びたいなら、早く宿題しなきゃ？
今日のバイトって、カテキョ？
今通ったのって消防車？
研究に必要なサンプルの採取？
例の映画、スリーディーで見たんでしょ？
宇治で栽培されていないのに、宇治抹茶？
空中都市のマチュピチュ？
あの有名な魔導書の原著？
どうしてこんなにふにゃふにゃ？
フランスの哲学者、モンテーニュ？
誰でもって、本当に老若男女？
これが、感動したって言ってたコミュ？
やってらんねえよなあ、そりゃ？
いまさら僕に遠慮？
老後の夢は全国行脚？
サンマもカツオも、回遊魚？
さっきの暗号、こういう意味なんじゃ？
いま作ってるのが、卒業式のためのコサージュ？
ここは野菜のムジンハンバイジョ？
この景色、またデジャビュ？
この人たちが集まってくれたボランティア？
それ、悲しくならない？
わらわに逆らおうというのかえ？
拙者にその秘訣を教えてはいただけぬか？
この仕事、今日まででいけそ？
これがあなたの望んだ結末？
どちらからいらして？
今、何問目？
もしかして、隠し扉？
グミが歯に挟まってるってマジ？
親方、もうすぐ時間ですぜ？
お嬢様、おたわむれが過ぎますぞ？
この中のどれが禁止ワード？
にゃんこになっちゃうアイテムなのにゃ？
小娘がわらわになんの用じゃ？
雰囲気のいいお店だね？
