オハヨーゴザイマス。
キョーモゼッコーノゲームビヨリデスネ。
オハヨー、ショクン。
コンニチワ、キューケージカンニアソビニキチャイマシタ。
コンバンワ、コエキコエテマスカ？
ミナサン、イカガオスゴシデショーカ。
ソレデワ、ゼンカイノツズキカラススメテイキマショー。
コノドーガワフィクションデス。
ジツザイノジンブツヤダンタイ、ジケンナドトワ、イッサイカンケーアリマセン。
ゲームノイチブニ、ボーリョクナドノザンコクナビョーシャガフクマレテイマス。
カナラズ、チューイジコーヲオヨミクダサイ。
ヨロシクオネガイシマス。
ゴシチョーアリガトーゴザイマシタ。
ゴセーチョーイタダキ、マコトニアリガトーゴザイマス。
チャンネルトーロク、コーヒョーカ、ツイッターノフォローモオネガイシマス。
マイリスト、イイネモシテクレタラウレシイナ。
ツーチモオンニシテネ。
ゴコーコクイタダキ、カンシャデス。
ギフトアリガトーゴザイマス。
サヨーナラ、マタオアイシマショー。
ソレデワ、ココデオワリタイトオモイマス。
マタネ、バイバーイ。
ジャーネ、オゲンキデ。
アリガトー。
ハイ、ソーユウコトデスネ。
イーエ、ソーデワアリマセン。
ハイハイ、ツギニススモーネ。
ソーイエバ、アレッテドーナッタンデシタッケ？
イエイエ、ボクガワルイノデス。
イエ、ウィンドーワヒライタママデダイジョーブデス。
ウン、サセツスレバゴーリューデキルヨ。
デモ、チェーンコーゲキガキレチャカテナイヨ？
ソー、ダカラ、コレノデバンッテコトダヨネ？
オット、イイワスレテマシタ。
ハーイ、ワタシニマカセテ？
ウーン、イイタイコトワワカルンダケドネ？
エット、ドコデツマズイチャッタノカナ？
ヨーシ、キャンプフアイヤーノジュンビヲハジメヨー。
アー、ソコ、マチガッテルワ。
エーン、イツマデタッテモオワラナイヤ。
ンート、チョットソコデマッテテクレル？
コレ、ドコニアッタンダッケ？
コッチ、マエニキタコトアッタ？
ソレ、モッテキテモラッテイイ？
ソッチ、アブナイッテイッタモン。
アレ、ドーヤッテススンダノ？
アソコ、ホントーニムズカシカッタデショ？
ジャンプデ、アッチ、イケルカナ？
サッキイッテタノッテ、ドレ？
ミャンマーッテ、ドッチ？
ワタシ、ジョーキューシャコースニチャレンジシテミルヨ。
ボク、シュレディンガーノネコガイチバンスキカモ。
デモ、マタココニクルコトニナルヨネ？
マー、タシカニ、ソーユウソクメンモアルカモ。
デスガ、キョージュノイケンモイチリアリマス。
デスネ、ヌイグルミワヒロッテオキマショー。
ダカラ、ケッペキショーッテイッテタジャン。
ソシテ、イマニイタルッテワケ？
タトエバ、ミョーガヲヨーイシテミルトカ。
イッポー、ミュージカルエーガヲミテイタカノジョタチ。
モシモ、チキューガタイラダッタラドーナルノ？
ソレニ、ノーヒンヨテービニマニアワナイヨ。
ダケド、ヒキカエシタホーガハヤクナイ？
ナニシロ、キノミキノママトビダシテキタモンダカラ。
サラニ、ユーレーマデデテキタトアッチャタマラナイ。
マタワ、トーヒョーサキヲヒトツニシボッテシマウトカ。
ジャー、ワダイノエーガヲミニイコッカ。
ダッテ、ナンカサイキンオキレナインダモン。
ケド、リツイートシテクレタラメッチャウレシイワ。
ンデ、ナニガアッタ？
タダ、ニンゲンッテフシギダナッテオモッタダケダヨ。
サテ、ソロソロコタエアワセトイキマショーカ。
キット、ミンナニスグオイツクヨ。
ソッカ、ジャーアンシンダネ。
トニカク、エチュードノクンレンヲカサネルシカナイ。
サテ、シアガリワドーナッタカナット。
モチロン、ダイスキダヨ。
ツマリ、ルールデシバラレテイルッテコトダネ。
トコロデ、フクロノネズミナワケダケド。
ナニシテルノ？
オイクツデスカ？
ソーイエバ、イマ、ナンジデスカ？
ギャクニナンデソーオモッタンデス？
コラ、ワガママイウナラオイテッチャウヨ？
オカシヲクレナキャイタズラシチャウゾ？
タカイトコロニイクケド、ダイジョーブソー？
イーカゲンニシテ？
イヌトネコ、ドッチハ？
キョムカンニオソワレテマス？
ソレワイワナイヤクソクダッタヨナ？
イツマデダダコネテルツモリ？
チカラコソパワーッテコト？
コソコソレンシューシテタンデス？
ナンデソンナニアワテテルノ？
ソレ、ダレガイッテタ？
スイマセン、ソコスコシマキモドシテクレマス？
ダカライッタデショー？
ニャンコトワンコ、ドッチデス？
イマナニシテル？
ソノオンナ、ダレ？
イーワケスルンダ？
ウィンウィンノカンケーヲキズコージャナイカ？
モシカシテ、トモダチイナインジャ？
コンナトコロ、サッサトニゲヨー？
ギョーザヲヤイテルンデス？
ジョキンウェットティッシュワモチアルイテル？
リョーリノデキルスタジオヲカリタイヨネ？
リューノデンセツガアルンダッケ？
ココワドコ？
トイウカ、アナタワダレ？
ネムイナラモーチョットネテナ？
リャクショーシカオボエテナイノ？
ピョンピョンハネルアイコンワ、ドーセッテースルンデス？
フォーマットワエムピーフォーデダイジョーブ？
シューロク、マダオワラナソー？
ヘンカンシテモラッテイイデスカ？
ヤベ、イマナンカキコエタ？
カワイクナリタイ？
ウィッグノサイズワドー？
ビジネスチャンスヲノガスワケニイカナイデスヨネ？
チャットノナガレ、ハヤクナイ？
マナチャン、チャントシュクダイワオワッタ？
チコクグミワシンカンセンデキシューニムカエバイイノカナ？
ヒッサツワザッテ、イナイイナイバア？
ソロソロジュンビワイイ？
ウシワエーゴデカウ？
コレガキョーツカウ、サカナノマキエ？
イワノカゲニイルノガオーサンショーウオ？
ツマリ、サッシロトイウコトダローカ？
イツマデアソンデルノアニキ？
ソッカ、コトシカラアオイロシンコク？
ダレニデモソーユウコトスルワケ？
アソコニイルノガイトコ？
ソレッテドコデキイタウワサ？
アシタノゴハンワオスシ？
エンチャントノカサネガケワデキルデス？
シバラクノアイダ、コチラデオマチクダサイマセ？
モシカシテ、カワウソ？
ソーダ、エグゼファイルワジッコーシタ？
サッキノショーブワダレノカチ？
ツカッタガザイワイロエンピツ？
イマカニューシテイルホケンッテカケステ？
インターネットケーヤクガヒツヨーッテコト？
オレタチトモダチダヨナ？
ツクラナキャイケナイノワ、クリノカンロニ？
コノコワキミノカイイヌ？
ジャンプウチワキホンダヨネ？
ソレアンタガイウノ？
サッキノコエワハハ？
キョーワナンノヒ？
アナタガサイキョーノシェフ？
カワイイワライカタッテ、エヘヘ？
ソレガガラケーガタスマホ？
コレガキミノカクシダマ？
エッ、ワタシガワカオカミ？
デッキコーチクケーノカードゲーム？
ノコッテルノワアトカキゾメ？
カッテキタノッテイシヤキイモ？
アナタノオトーサンワコロシヤ？
ソーガカサナッテルノガミルフィーユ？
キューキューシャナラトーリスギタヨ？
ミュシャヲゴゾンジカシラ？
マジックシタリ、ジャグリングシタリ？
リョーリトーバンカワッテクレル？
コノシャシンニウツッテルノワダレ？
イトグチガキレタノワカンニンブクロ？
バビニクデスワ？
スルッテート、ナニヲ？
ヌイグルミ、トッテクレマセン？
カルクアソンデヤッタダケダガ？
エーット、アリバイガナイノワゴゴロクジスギ？
モシカスルト、カンニング？
スキナアゲモノワタツタアゲ？
ワタシガキノーアッタアノコトフタゴ？
セーザウラナイヲシヨー、アナタワナニザ？
ヒガイシャガコロサレタノワナンジ？
フュージョンシヨーズ？
ノコリミジカイイノチナンダゼ？
アノコワカノユーメーナテンサイヨージョダゾ？
ボクノコエガキコエテイルノダ？
ワタクシノコトヲオボエテオイデ？
カノジョノイモートワマダショーガクセーノハズダケド？
ココマデワススメタケド、コノアトドースレバ？
タノシミニシテルアニメワナンヨービ？
ハイルトコモーキメテルッテ、ナニブ？
ソノデータ、ドコシラベ？
サッキカラアノコガカクシテルノ、ツーシンボ？
リョコーニイクケーカクダ、ヨーロッパ？
ドチラノクルマガヨリテーネンピ？
カッタノワオソロイノティーカップ？
ニャーニャーッテオノマトペ？
ヤッパリ、ナベノグザイワキリタンポ？
オニーチャンタチトアソビタイナラ、ハヤクシュクダイシナキャ？
キョーノバイトッテ、カテキョ？
イマトーッタノッテショーボーシャ？
ケンキューニヒツヨーナサンプルノサイシュ？
レーノエーガ、スリーディーデミタンデショ？
ウジデサイバイサレテイナイノニ、ウジマッチャ？
クーチュートシノマチュピチュ？
アノユーメーナマドーショノゲンチョ？
ドーシテコンナニフニャフニャ？
フランスノテツガクシャ、モンテーニュ？
ダレデモッテ、ホントーニローニャクナンニョ？
コレガ、カンドーシタッテイッテタコミュ？
ヤッテランネーヨナー、ソリャ？
イマサラボクニエンリョ？
ローゴノユメワゼンコクアンギャ？
サンマモカツオモ、カイユーギョ？
サッキノアンゴー、コーユウイミナンジャ？
イマツクッテルノガ、ソツギョーシキノタメノコサージュ？
ココワヤサイノムジンハンバイジョ？
コノケシキ、マタデジャビュ？
コノヒトタチガアツマッテクレタボランティア？
ソレ、カナシクナラナイ？
ワラワニサカラオートイウノカエ？
セッシャニソノヒケツヲオシエテワイタダケヌカ？
コノシゴト、キョーマデデイケソ？
コレガアナタノノゾンダケツマツ？
ドチラカライラシテ？
イマ、ナンモンメ？
モシカシテ、カクシトビラ？
グミガハニハサマッテルッテマジ？
オヤカタ、モースグジカンデスゼ？
オジョーサマ、オタワムレガスギマスゾ？
コノナカノドレガキンシワード？
ニャンコニナッチャウアイテムナノニャ？
コムスメガワラワニナンノヨージャ？
フンイキノイイオミセダネ？
