何してるの？
おいくつですか？
そういえば、今、何時ですか？
逆になんでそう思ったんです？
こら、わがまま言うなら置いてっちゃうよ？
おかしをくれなきゃイタズラしちゃうぞ？
高いところに行くけど、大丈夫そう？
いいかげんにして？
犬と猫、どっち派？
虚無感に襲われてます？
それは言わない約束だったよな？
いつまで駄々こねてるつもり？
力こそパワーってこと？
コソコソ練習してたんです？
なんでそんなに慌ててるの？
それ、誰が言ってた？
すいません、そこ少し巻き戻してくれます？
だから言ったでしょう？
にゃんことわんこ、どっちです？
今なにしてる？
その女、誰？
言い訳するんだ？
ウィンウィンの関係をきずこうじゃないか？
もしかして、友達いないんじゃ？
こんなところ、さっさと逃げよう？
餃子を焼いてるんです？
除菌ウェットティッシュは持ち歩いてる？
料理のできるスタジオを借りたいよね？
龍の伝説があるんだっけ？
ここはどこ？
というか、あなたは誰？
眠いならもうちょっと寝てな？
略称しか覚えてないの？
ぴょんぴょん跳ねるアイコンは、どう設定するんです？
フォーマットはエムピーフォーで大丈夫？
収録、まだ終わらなそう？
変換してもらっていいですか？
やべ、今なんか聞こえた？
可愛くなりたい？
ウィッグのサイズはどう？
ビジネスチャンスをのがすわけにいかないですよね？
チャットの流れ、早くない？
まなちゃん、ちゃんと宿題は終わった？
遅刻組は新幹線で紀州に向かえばいいのかな？
