ハイ、ソーユウコトデスネ。
イーエ、ソーデワアリマセン。
ハイハイ、ツギニススモーネ。
ソーイエバ、アレッテドーナッタンデシタッケ？
イエイエ、ボクガワルイノデス。
イエ、ウィンドーワヒライタママデダイジョーブデス。
ウン、サセツスレバゴーリューデキルヨ。
デモ、チェーンコーゲキガキレチャカテナイヨ？
ソー、ダカラ、コレノデバンッテコトダヨネ？
オット、イイワスレテマシタ。
ハーイ、ワタシニマカセテ？
ウーン、イイタイコトワワカルンダケドネ？
エット、ドコデツマズイチャッタノカナ？
ヨーシ、キャンプフアイヤーノジュンビヲハジメヨー。
アー、ソコ、マチガッテルワ。
エーン、イツマデタッテモオワラナイヤ。
ンート、チョットソコデマッテテクレル？
コレ、ドコニアッタンダッケ？
コッチ、マエニキタコトアッタ？
ソレ、モッテキテモラッテイイ？
ソッチ、アブナイッテイッタモン。
アレ、ドーヤッテススンダノ？
アソコ、ホントーニムズカシカッタデショ？
ジャンプデ、アッチ、イケルカナ？
サッキイッテタノッテ、ドレ？
ミャンマーッテ、ドッチ？
ワタシ、ジョーキューシャコースニチャレンジシテミルヨ。
ボク、シュレディンガーノネコガイチバンスキカモ。
デモ、マタココニクルコトニナルヨネ？
マー、タシカニ、ソーユウソクメンモアルカモ。
デスガ、キョージュノイケンモイチリアリマス。
デスネ、ヌイグルミワヒロッテオキマショー。
ダカラ、ケッペキショーッテイッテタジャン。
ソシテ、イマニイタルッテワケ？
タトエバ、ミョーガヲヨーイシテミルトカ。
イッポー、ミュージカルエーガヲミテイタカノジョタチ。
モシモ、チキューガタイラダッタラドーナルノ？
ソレニ、ノーヒンヨテービニマニアワナイヨ。
ダケド、ヒキカエシタホーガハヤクナイ？
ナニシロ、キノミキノママトビダシテキタモンダカラ。
サラニ、ユーレーマデデテキタトアッチャタマラナイ。
マタワ、トーヒョーサキヲヒトツニシボッテシマウトカ。
ジャー、ワダイノエーガヲミニイコッカ。
ダッテ、ナンカサイキンオキレナインダモン。
ケド、リツイートシテクレタラメッチャウレシイワ。
ンデ、ナニガアッタ？
タダ、ニンゲンッテフシギダナッテオモッタダケダヨ。
サテ、ソロソロコタエアワセトイキマショーカ。
キット、ミンナニスグオイツクヨ。
ソッカ、ジャーアンシンダネ。
トニカク、エチュードノクンレンヲカサネルシカナイ。
サテ、シアガリワドーナッタカナット。
モチロン、ダイスキダヨ。
ツマリ、ルールデシバラレテイルッテコトダネ。
トコロデ、フクロノネズミナワケダケド。